Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Login.EmailPhoneSubject
source: Invalid number %@
zh_hant: 無效號碼 %@

# Login.HaveNotReceivedCodeInternal
source: Haven't received the code?
zh_hans: 未收到验证码？
zh_hant: 仍未收到驗證碼？

# Login.InfoAvatarAdd
source: add
zh_hans: 上传
zh_hant: 新增

# Login.InfoAvatarPhoto
source: photo
zh_hans: 头像
zh_hant: 照片

# Login.InfoDeletePhoto
source: Delete Photo
zh_hans: 删除头像
zh_hant: 刪除照片

# Login.InfoFirstNamePlaceholder
source: First Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# Login.InfoHelp
source: Enter your name and add a profile picture.
zh_hans: 输入您的姓名并添加头像。
zh_hant: 輸入您的名字並選擇是否加入大頭貼。

# Login.InfoLastNamePlaceholder
source: Last Name
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# Login.InfoTitle
source: Your Info
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 您的資訊

# Login.InvalidCodeError
source: You have entered an invalid code. Please try again.
zh_hans: 您输入的验证码无效，请重试。
zh_hant: 驗證碼無效。請再試一次。

# Login.InvalidCountryCode
source: Invalid Country Code
zh_hans: 国际电话区号无效
zh_hant: 無效的國際電話區號

# Login.InvalidFirstNameError
source: Invalid first name. Please try again.
zh_hans: 不符合规范的名字，请重新输入。
zh_hant: 無效的名字， 請再試一次。

# Login.InvalidLastNameError
source: Sorry, this last name can't be used.
zh_hans: 不符合规范的姓氏，请重新输入。
zh_hant: 很抱歉，這個姓氏不能使用

# Login.InvalidPhoneEmailBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %1$@ But Telegram says it's invalid. Please help. App version: %2$@ OS version: %3$@ Locale: %4$@ MNC: %5$@
zh_hans: I'm trying to use my mobile phone number:%1$@ But 海螺 says it's invalid. Please help. App version:%2$@ OS version:%3$@ Locale:%4$@ MNC:%5$@
zh_hant: 我正在嘗試使用我的電話號碼：%1$@ 但 Telegram 說這個號碼無效。請幫助我。 App 版本：%2$@ 作業系統版本：%3$@ 語言環境：%4$@ MNC：%5$@

# Login.InvalidPhoneEmailSubject
source: Invalid phone number: %@
zh_hant: 無效的電話號碼：%@

# Login.InvalidPhoneError
source: Invalid phone number. Please try again.
zh_hans: 手机号码无效，请重新输入。
zh_hant: 無效的電話號碼。請再試一次。

# Login.NetworkError
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查您的海螺代理是否已开启。
zh_hant: 請檢查您的網路連線，然後再試一次。

# Login.PadPhoneHelp
source: You can use your main mobile number to log in to Telegram on all devices. Don't use your iPad's SIM number here — we'll need to send you an SMS. Is this number correct? {number}
zh_hans: 您可以使用主要手机号码在所有设备上登录到 海螺。 请不要使用您 iPad SIM 卡的号码 — 我们需要给您发送短信。 此号码是否正确？ {number}
zh_hant: 您可以使用您的主要手機號碼在所有裝置上登入 Telegram。 不要使用您的 iPad SIM 卡號碼 — 我們需要向您傳送簡訊。 這個號碼是否正確？ {number}

# Login.PadPhoneHelpTitle
source: Your Number
zh_hans: 您的手机号码
zh_hant: 您的號碼

# Login.PhoneAndCountryHelp
source: Please confirm your country code and enter your phone number.
zh_hans: 请确认您的国际电话区号并输入您的手机号码。
zh_hant: 請確認您的國際電話區號並輸入您的電話號碼。

# Login.PhoneBannedEmailBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %1$@ But Telegram says it's banned. Please help. App version: %2$@ OS version: %3$@ Locale: %4$@ MNC: %5$@
zh_hans: I'm trying to use my mobile phone number:%1$@ But 海螺 says it's banned. Please help. App version:%2$@ OS version:%3$@ Locale:%4$@ MNC:%5$@
zh_hant: 我正在嘗試使用我的電話號碼：%1$@ 但 Telegram 說這個號碼被封鎖了。請幫助我。 App 版本：%2$@ 作業系統版本：%3$@ 語言環境：%4$@ MNC：%5$@

# Login.PhoneBannedEmailSubject
source: Banned phone number: %@
zh_hant: 被封鎖的電話號碼：%@

# Login.PhoneBannedError
source: This phone number is banned.
zh_hans: 此手机号码已被封禁。
zh_hant: 這個電話號碼被封鎖了。

# Login.PhoneFloodError
source: Sorry, you have deleted and re-created your account too many times recently. Please wait for a few days before signing up again.
zh_hans: 抱歉，您最近删除重建账号的次数过多。请稍等几天再重新注册。
zh_hant: 很抱歉，您最近刪除並重新建立帳號的次數過多。請等待幾天，再重新註冊。

# Login.PhoneGenericEmailBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %1$@ But Telegram shows an error. Please help. Error: %2$@ App version: %3$@ OS version: %4$@ Locale: %5$@ MNC: %6$@
zh_hans: I'm trying to use my mobile phone number:%1$@ But 海螺 shows an error. Please help. App version:%2$@ OS version:%3$@ Locale:%4$@ MNC:%5$@
zh_hant: 我正在嘗試使用我的電話號碼：%1$@ 但 Telegram 顯示一個錯誤訊息。請幫助我。 錯誤：%2$@ App 版本：%3$@ 作業系統版本： %4$@ 語言環境：%5$@ MNC：%6$@

# Login.PhoneGenericEmailSubject
source: Telegram iOS error: %@
zh_hans: 海螺 iOS error: %@
zh_hant: Telegram iOS 錯誤：%@

# Login.PhoneNumberAlreadyAuthorized
source: This account is already logged in from this app.
zh_hans: 该帐号已在此应用中登录。
zh_hant: 這個帳號已經在本程式中登入了。

# Login.PhoneNumberAlreadyAuthorizedSwitch
source: Switch
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# Login.PhoneNumberHelp
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Login.PhonePlaceholder
source: Your phone number
zh_hans: 您的手机号码
zh_hant: 您的電話號碼

# Login.PhoneTitle
source: Your Phone
zh_hans: 您的手机号码
zh_hant: 您的電話

# Login.ResetAccountProtected.LimitExceeded
source: Your recent attempts to reset this account have been cancelled by its active user. Please try again in 7 days.
zh_hans: 您最近的重置账号请求以被此帐号当前的活跃用户撤销，请于 7 天后再试。
zh_hant: 您最近重置此帳號的嘗試已被其活躍用戶取消。請在 7 天後，再試一次。

# Login.ResetAccountProtected.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# Login.ResetAccountProtected.Text
source: Since the account %@ is active and protected by a password, we will delete it in 1 week for security purposes. You can cancel this process at any time.
zh_hans: 因为帐号（%@）处于活跃状态且正被两步验证密码保护；出于安全考虑，我们将把删除帐号的进程推迟一周。 您可以随时撤销这一进程。
zh_hant: 由於帳號 %@ 是活躍並且受密碼保護的，為了安全起見，我們將在 1 週內刪除它。 您可以隨時取消此一過程。

# Login.ResetAccountProtected.TimerTitle
source: You'll be able to reset your account in:
zh_hans: 在这段时间后，您将能重置您的账号:
zh_hant: 您可以在以下時間後重置您的帳號：

# Login.ResetAccountProtected.Title
source: Reset Account
zh_hans: 重置帐号
zh_hant: 重置帳號

# Login.SelectCountry.Title
source: Country
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家

# Login.SendCodeViaSms
source: Send the code as an SMS
zh_hans: 以短信方式发送验证码
zh_hant: 以簡訊方式傳送驗證碼

# Login.SmsRequestState1
source: Sending you an SMS in %d:%.2d
zh_hans: 海螺 将会在 %d:%。2d 后给您发送短信
zh_hant: 在 %d:%.2d 之內會傳送給您一則簡訊

# Login.SmsRequestState2
source: Requesting an SMS from Telegram...
zh_hans: 正在请求 海螺 发送短信…
zh_hant: 正在請求來自 Telegram 的簡訊…

# Login.SmsRequestState3
source: Telegram sent you an SMS [Didn't get the code?]
zh_hans: 海螺 已向您发送短信 [仍未收到验证码？]
zh_hant: Telegram 傳給您一則簡訊 [沒有收到驗證碼？]

# Login.TermsOfService.ProceedBot
source: Please agree and proceed to %@.
zh_hans: 请同意并继续使用 %@。
zh_hant: 請同意並繼續 %@。

# Login.TermsOfServiceAgree
source: Agree & Continue
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# Login.TermsOfServiceDecline
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Login.TermsOfServiceHeader
source: Terms of Service
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務條款

# Login.TermsOfServiceLabel
source: By signing up, you agree to the [Terms of Service].
zh_hans: 注册即代表您同意[服务协议]。
zh_hant: 透過註冊， 您同意 [Terms of Service]。

# Login.TermsOfServiceSignupDecline
source: We're very sorry, but this means you can't sign up for Telegram. Unlike others, we don't use your data for ad targeting or other commercial purposes. Telegram only stores the information it needs to function as a feature-rich cloud service. You can adjust how we use your data (e.g., delete synced contacts) in Privacy & Security settings. But if you're generally not OK with Telegram's modest requirements, it won't be possible for us to provide you with this service.
zh_hans: 我们对此感到非常抱歉，但这也意味着您现在无法注册 海螺。 与其它软件不同，我们不会利用您的个人数据来导向广告或其它商业目的。海螺 储存的所有文件都是为了给您创造一个功能丰富的云服务体验。您可以在<隐私和安全> 里调整我们使用您数据的方式(例如:删除已同步的联系人)。 但若您完全无法接受 海螺 的云数据政策，我们将无法为您提供服务。
zh_hant: 我們很抱歉, 但這意味著您不能註冊 Telegram。 和其他公司不同，我們不將您的資料用於個人化廣告或其他商業目的。Telegram 僅儲存為了提供功能豐富的雲端服務所需的資訊。您可以在「隱私和安全」的設定中調整使用資料的方式（例如，刪除聯絡人名單）。 但，若是您不同意 Telegram 合理的要求，我們就無法提供您這項服務。

# Login.UnknownError
source: An error occurred. Please try again later
zh_hans: 发生错误，请稍后再试
zh_hant: 發生了錯誤，請稍後再試一次。

# Login.WillCallYou
source: Telegram will call you in %@
zh_hans: 海螺 会在 %@ 后使用电话语音播放验证码
zh_hant: 在 %@ 之後，改用電話語音報驗證碼

# Login.WillSendSms
source: Telegram will send you an SMS in %@
zh_hans: 海螺 将在 %@ 后给您发送短信
zh_hant: Telegram 將在 %@之內傳送給您一則簡訊

# LoginPassword.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 错误次数已达上限，请稍后再试。
zh_hant: 超出限制，請稍後再試一次。

# LoginPassword.ForgotPassword
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# LoginPassword.InvalidPasswordError
source: Invalid password. Please try again.
zh_hans: 密码错误，请重试。
zh_hant: 密碼無效， 請再試一次。

# LoginPassword.PasswordHelp
source: Two-Step verification enabled. Your account is protected with an additional password.
zh_hans: 此帐号已被两步验证密码保护。
zh_hant: 兩步驟驗證已啟用。您的帳號受到額外密碼的保護。

# LoginPassword.PasswordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# LoginPassword.ResetAccount
source: Reset Account
zh_hans: 重置帐号
zh_hant: 重置帳號

# LoginPassword.Title
source: Your Password
zh_hans: 您的密码
zh_hant: 您的密碼

# LogoutOptions.AddAccountText
source: Connect other Telegram accounts and easily switch between them.
zh_hans: 连接您的其他 海螺 账号并轻松切换它们。
zh_hant: 登入其他 Telegram 帳號，然後很容易地在帳號之間切換。

# LogoutOptions.AddAccountTitle
source: Add another account
zh_hans: 添加其他帐户
zh_hant: 新增其他帳號

# LogoutOptions.AlternativeOptionsSection
source: ALTERNATIVE OPTIONS
zh_hans: 选项
zh_hant: 替代選項

# LogoutOptions.ChangePhoneNumberText
source: Move your account, chats and media to a new number.
zh_hans: 将您的联系人，群组，消息和媒体移动到新号码。
zh_hant: 將您的帳號、聊天室和媒體移動到新號碼。

# LogoutOptions.ChangePhoneNumberTitle
source: Change Phone Number
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 變更電話號碼

# LogoutOptions.ClearCacheText
source: Free up disk space on your device; your media will stay in the cloud.
zh_hans: 释放设备上的存储空间;您的媒体将留在云服务器。
zh_hant: 釋放裝置上的磁碟空間；您的媒體將留在雲端。

# LogoutOptions.ClearCacheTitle
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清除快取

# LogoutOptions.ContactSupportText
source: Tell us about any issues; logging out doesn't usually help.
zh_hans: 告诉我们任何问题; 退出账号通常没有帮助。
zh_hant: 告訴我們任何問題；登出通常沒有幫助。

# LogoutOptions.ContactSupportTitle
source: Contact Support
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯絡支援

# LogoutOptions.LogOut
source: Log Out
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 登出

# LogoutOptions.LogOutInfo
source: Logging out deactivates all Secret Chats.
zh_hans: 记住，退出账号会清除您所有的加密对话记录。
zh_hant: 登出會讓您的秘密聊天都消失不見。

# LogoutOptions.SetPasscodeText
source: Lock the app with a passcode so that others can't open it.
zh_hans: 使用密码锁定应用程序，禁止其他人打开。
zh_hant: 使用密碼鎖定應用程式，讓其他人無法開啟。

# LogoutOptions.SetPasscodeTitle
source: Set a Passcode
zh_hans: 设置锁定密码
zh_hant: 設定密碼

# LogoutOptions.Title
source: Log out
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 登出

# MESSAGES
source: %1$@ sent you %2$@ messages
zh_hans: %1$@ 给您发了 %2$@ 条消息
zh_hant: %1$@ 傳了 %2$@ 則訊息給您

# MESSAGES_SEPARATED
source: %1$@|sent you %2$@ messages
zh_hans: %1$@|给您发了 %2$@ 条消息
zh_hant: %1$@|傳了 %2$@ 則訊息給您

# MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ sent you a voice message
zh_hans: %1$@ 给您发了一条语音消息
zh_hant: %1$@ 傳了一則語音訊息給您

# MESSAGE_AUDIO_SEPARATED
source: %1$@|sent you a voice message
zh_hans: %1$@|给您发了一条语音消息
zh_hant: %1$@|傳了一則語音訊息給您

# MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ shared a contact with you
zh_hans: %1$@ 给您分享了一条联系人信息
zh_hant: %1$@ 分享了一則聯絡資訊給您

# MESSAGE_CONTACT_SEPARATED
source: %1$@|shared a contact with you
zh_hans: %1$@|给您分享了一条联系人信息
zh_hant: %1$@|分享了一則聯絡資訊給您

# MESSAGE_DOC
source: %1$@ sent you a file
zh_hans: %1$@ 给您发了一个文件
zh_hant: %1$@ 傳了一個檔案給您

# MESSAGE_DOC_SEPARATED
source: %1$@|sent you a file
zh_hans: %1$@|给您发了一个文件
zh_hant: %1$@|傳了一個檔案給您

# MESSAGE_FWDS
source: %1$@ forwarded you %2$@ messages
zh_hans: %1$@ 转发给您 %2$@ 条消息
zh_hant: %1$@ 轉傳了 %2$@ 則訊息給您

# MESSAGE_FWDS_SEPARATED
source: %1$@|forwarded you %2$@ messages
zh_hans: %1$@|向您转发了 %2$@ 条消息
zh_hant: %1$@|轉傳了 %2$@ 則訊息給您

# MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited you to play %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您玩 %2$@
zh_hant: %1$@ 邀請您玩 %2$@

# MESSAGE_GAME_SEPARATED
source: %1$@|invited you to play %2$@
zh_hans: %1$@|邀请您一起玩 %2$@
zh_hant: %1$@|邀請您玩 %2$@

# MESSAGE_GEO
source: %1$@ sent you a map
zh_hans: %1$@ 给您发了一个位置
zh_hant: %1$@ 傳了一張地圖給您

# MESSAGE_GEOLIVE
source: %1$@ started sharing their live location
zh_hans: %1$@ 开始共享实时位置
zh_hant: %1$@ 開始分享即時位置

# MESSAGE_GEOLIVE_SEPARATED
source: %1$@|started sharing their live location
zh_hans: %1$@|开始分享他们的实时位置
zh_hant: %1$@|開始分享即時位置

# MESSAGE_GEO_SEPARATED
source: %1$@|sent you a map
zh_hans: %1$@|给您发了一个位置
zh_hant: %1$@|傳了一張地圖給您

# MESSAGE_GIF
source: %1$@ sent you a GIF
zh_hans: %1$@ 给您发了一张 GIF
zh_hant: %1$@ 傳了一張動圖給您

# MESSAGE_GIF_SEPARATED
source: %1$@|sent you a GIF
zh_hans: %1$@|给您发了一张 GIF
zh_hant: %1$@|傳了一張 GIF 動圖給您

# MESSAGE_INVOICE
source: %1$@ sent you an invoice for %2$@
zh_hans: %1$@ 向您发了一张面额为 %2$@ 的发票
zh_hant: %1$@ 傳了一張總計 %2$@ 的請款單給您

# MESSAGE_INVOICE_SEPARATED
source: %1$@|sent you an invoice for %2$@
zh_hans: %1$@ 向您发了一张面额为 %2$@ 的发票
zh_hant: %1$@|傳了一張總計 %2$@ 的請款單給您

# MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ sent you a message
zh_hans: %1$@ 给您发了一条您发了一张 GIF
zh_hant: %1$@ 傳了一則訊息給您

# MESSAGE_NOTEXT_SEPARATED
source: %1$@|sent you a message
zh_hans: %1$@|给您发了一条消息
zh_hant: %1$@|傳了一則訊息給您

# MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ sent you a photo
zh_hans: %1$@ 给您发了一张图片
zh_hant: %1$@ 傳了一張照片給您

# MESSAGE_PHOTOS
source: %1$@ sent you %2$@ photos
zh_hans: %1$@ 给您发了 %2$@ 张图片
zh_hant: %1$@ 傳了 %2$@ 張照片給您

# MESSAGE_PHOTOS_SEPARATED
source: %1$@|sent you %2$@ photos
zh_hans: %1$@|给您发送%2$@张照片
zh_hant: %1$@|傳了 %2$@ 張照片給您

# MESSAGE_PHOTO_SECRET
source: %1$@ sent you a self-destructing photo
zh_hans: %1$@ 给您发了一张阅后即焚图片
zh_hant: %1$@ 傳了一張閱後即焚照片給您

# MESSAGE_PHOTO_SECRET_SEPARATED
source: %1$@|sent you a self-destructing photo
zh_hans: %1$@|给您发了一张阅后即焚图片
zh_hant: %1$@|傳了一張閱後即焚照片給您

# MESSAGE_PHOTO_SEPARATED
source: %1$@|sent you a photo
zh_hans: %1$@|给您发了一张图片
zh_hant: %1$@|傳了一張照片給您

# MESSAGE_POLL
source: %1$@ sent you a poll
zh_hans: %1$@ 给您发了一个投票
zh_hant: %1$@ 傳了一項投票活動給您

# MESSAGE_POLL_SEPARATED
source: %1$@|sent you a poll
zh_hans: %1$@|给您发了一个投票
zh_hant: %1$@|傳了一項投票活動給您

# MESSAGE_ROUND
source: %1$@ sent you a video message
zh_hans: %1$@ 给您发了一条视频消息
zh_hant: %1$@ 傳了一則視訊訊息給您

# MESSAGE_ROUND_SEPARATED
source: %1$@|sent you a video message
zh_hans: %1$@|给您发了一条视频消息
zh_hant: %1$@|傳了一則視訊訊息給您

# MESSAGE_SCREENSHOT
source: %1$@ took a screenshot!
zh_hans: %1$@ 截了一张图！
zh_hant: %1$@ 擷取了螢幕畫面！

# MESSAGE_SCREENSHOT_SEPARATED
source: %1$@|took a screenshot
zh_hans: %1$@|截了一张图！
zh_hant: %1$@|擷取了螢幕畫面

# MESSAGE_STICKER
source: %1$@ sent you a %2$@sticker
zh_hans: %1$@ 给您发了一个 %2$@ 贴纸
zh_hant: %1$@ 傳了一張 %2$@ 貼圖給您

# MESSAGE_STICKER_SEPARATED
source: %1$@|sent you a %2$@ sticker
zh_hans: %1$@|给您发了 %2$@ 张贴纸
zh_hant: %1$@|傳了一張 %2$@ 貼圖給您

# MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ sent you a video
zh_hans: %1$@ 给您发了一个视频
zh_hant: %1$@ 傳了一個影片給您

# MESSAGE_VIDEO_SECRET
source: %1$@ sent you a self-destructing video
zh_hans: %1$@ 给您发了一段阅后即焚视频
zh_hant: %1$@ 傳了一個閱後即焚影片給您

# MESSAGE_VIDEO_SECRET_SEPARATED
source: %1$@|sent you a self-destructing video
zh_hans: %1$@|给您发了一段阅后即焚视频
zh_hant: %1$@|傳了一個閱後即焚影片給您

# MESSAGE_VIDEO_SEPARATED
source: %1$@|sent you a video
zh_hans: %1$@|给您发了一个视频
zh_hant: %1$@|傳了一個影片給您

# Map.AccurateTo
source: Accurate to %@
zh_hans: 精确到 %@
zh_hant: 精確到 %@

# Map.AddressOnMap
source: Address On Map
zh_hant: 地圖上的地址

# Map.ChooseAPlace
source: Or choose a place
zh_hans: 或者选择一个地点
zh_hant: 或者選擇一個地點

# Map.ChooseLocationTitle
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Map.Directions
source: Directions
zh_hans: 路线
zh_hant: 導航

# Map.DirectionsDriveEta
source: %@ drive
zh_hans: %@车程
zh_hant: %@車程

# Map.DistanceAway
source: %@ away
zh_hans: 距离此地 %@
zh_hant: 距離 %@

# Map.ETAHours_any
source: %@ h
zh_hans: %@ 小时
zh_hant: %@ 小時

# Map.ETAMinutes_any
source: %@ min
zh_hans: %@ 分
zh_hant: %@ 分鐘

# Map.GetDirections
source: Get Directions
zh_hans: 获取导航
zh_hant: 獲取導航

# Map.Home
source: Home
zh_hant: 住家地址

# Map.HomeAndWorkInfo
source: Telegram uses the Home and Work addresses from your Contact Card. Keep your Contact Card up to date for quick access to sending Home and Work addresses.
zh_hant: Telegram 使用聯絡人資訊中的住家和工作地址。 保持您的聯絡人資訊為最新狀態，以便快速存取並傳送住家和工作地址。

# Map.HomeAndWorkTitle
source: Home & Work Addresses
zh_hant: 住家和工作地址

# Map.Hybrid
source: Hybrid
zh_hans: 混合
zh_hant: 混合

# Map.LiveLocationFor15Minutes
source: for 15 minutes
zh_hans: 15 分钟
zh_hant: 15分鐘

# Map.LiveLocationFor1Hour
source: for 1 hour
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1小時

# Map.LiveLocationFor8Hours
source: for 8 hours
zh_hans: 8 小时
zh_hant: 8小時

# Map.LiveLocationGroupDescription
source: Choose for how long people in this chat will see your live location.
zh_hans: 选择此对话的成员在多长时间内可看到您实时位置。
zh_hant: 選擇此聊天室中的人們將看到您準確位置的持續時間。

# Map.LiveLocationPrivateDescription
source: Choose for how long %@ will see your accurate location.
zh_hans: 选择“%@”在多长时间内可看到您的精确位置。
zh_hant: 選擇 %@ 會看到您準確位置的持續時間。

# Map.LiveLocationShortHour
source: %@h
zh_hans: %@时
zh_hant: %@小時

# Map.LiveLocationShowAll
source: Show All
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 完整顯示

# Map.LiveLocationTitle
source: Live Location
zh_hans: 实时位置
zh_hant: 即時位置

# Map.LoadError
source: An error occurred, please try again.
zh_hans: 发生错误。请重试。
zh_hant: 發生錯誤，請再試一次。

# Map.Locating
source: Locating...
zh_hans: 定位中…
zh_hant: 定位中…

# Map.LocatingError
source: Failed to locate
zh_hans: 定位失败
zh_hant: 無法定位

# Map.Location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Map.LocationTitle
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Map.Map
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# Map.NoPlacesNearby
source: There are no known places nearby. Try a different location.
zh_hant: 附近沒有已知的地點。 請嘗試其它位置。

# Map.OpenIn
source: Open In
zh_hans: 使用其它应用打开…
zh_hant: 開啟於

# Map.OpenInGoogleMaps
source: Open in Google Maps
zh_hans: 在 Google 地图中打开
zh_hant: 在 Google 地圖打開

# Map.OpenInHereMaps
source: Open in HERE Maps
zh_hans: 在 HERE Maps 中显示
zh_hant: 在 HERE Maps 中開啟

# Map.OpenInMaps
source: Open in Maps
zh_hans: 在地图中显示
zh_hant: 在地圖中開啟

# Map.OpenInWaze
source: Open in Waze
zh_hans: 在 Waze 中显示
zh_hant: 在 Waze 中開啟

# Map.OpenInYandexMaps
source: Open in Yandex Maps
zh_hans: 在 Yandex Maps 中显示
zh_hant: 在 Yandex Maps 中開啟

# Map.OpenInYandexNavigator
source: Open in Yandex Navigator
zh_hans: 在 Yandex Navigator 中显示
zh_hant: 在 Yandex 瀏覽器中開啟

# Map.PlacesInThisArea
source: Places In This Area
zh_hant: 在這個地區中的地點

# Map.PlacesNearby
source: Places Nearby
zh_hant: 附近的地點

# Map.PullUpForPlaces
source: PULL UP TO SEE PLACES NEARBY
zh_hans: 向上拖动查看周边区域
zh_hant: 拉高視野以查看附近的地點

# Map.Satellite
source: Satellite
zh_hans: 卫星图像
zh_hant: 衛星

# Map.Search
source: Search places nearby
zh_hans: 搜索周边
zh_hant: 搜尋附近的地點

# Map.SearchNoResultsDescription
source: There were no results for "%@". Try a new search.
zh_hant: 搜尋「%@」沒有結果。 請嘗試新的搜尋。

# Map.SendMyCurrentLocation
source: Send My Current Location
zh_hans: 发送我当前的位置
zh_hant: 傳送我的位置

# Map.SendThisLocation
source: Send This Location
zh_hans: 发送此位置
zh_hant: 傳送選定的位置

# Map.SendThisPlace
source: Send This Place
zh_hant: 傳送此地點

# Map.SetThisLocation
source: Set This Location
zh_hans: 设置此位置
zh_hant: 設定此位置

# Map.SetThisPlace
source: Set This Place
zh_hant: 設定這個地點

# Map.ShareLiveLocation
source: Share My Live Location for...
zh_hans: 共享我的实时位置…
zh_hant: 分享即時位置…

# Map.ShareLiveLocationHelp
source: Updated in real time as you move
zh_hans: 在您移动时实时更新
zh_hant: 當您移動時，即時更新

# Map.ShowPlaces
source: Show places
zh_hans: 显示地送此位置
zh_hant: 顯示地點

# Map.StopLiveLocation
source: Stop Sharing Location
zh_hans: 停止共享位置
zh_hant: 停止分享即時位置

# Map.Unknown
source: Unknown location
zh_hans: 未知位置
zh_hant: 未知的位置

# Map.Work
source: Work
zh_hant: 工作地址

# Map.YouAreHere
source: you are here
zh_hans: 您在这里
zh_hant: 您在這裡

# MaskStickerSettings.Info
source: You can add masks to photos and videos you send. To do this, open the photo editor before sending a photo or video.
zh_hans: 您可以在要发送的图片/视频里添加装饰——只需在发送前打开图片编辑器进行编辑即可。
zh_hant: 您可以將面具加入到您要傳送的照片和影片。為此，請在傳送照片或影片之前，開啟照片編輯器。

# MaskStickerSettings.Title
source: Masks
zh_hans: 装饰
zh_hant: 面具

# Media.ShareItem_any
source: All %@ Items
zh_hans: 共 %@ 项
zh_hant: 全部 %@ 個項目

# Media.SharePhoto_any
source: All %@ Photos
zh_hans: 全部 %@ 张图片
zh_hant: 全部 %@ 張照片

# Media.ShareThisPhoto
source: This Photo
zh_hans: 这张图片
zh_hant: 這張照片

# Media.ShareThisVideo
source: This Video
zh_hans: 这个视频
zh_hant: 這個影片

# Media.ShareVideo_any
source: All %@ Videos
zh_hans: 全部 %@ 个视频
zh_hant: 全部 %@ 個影片

# MediaPicker.AddCaption
source: Add a caption...
zh_hans: 添加说明…
zh_hant: 加入說明文字…

# MediaPicker.CameraRoll
source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

# MediaPicker.GroupDescription
source: Group media into one message
zh_hans: 将媒体文件聚合进一条消息
zh_hant: 將媒體合併為一則訊息

# MediaPicker.LivePhotoDescription
source: The live photo will autoplay and loop like a GIF.
zh_hans: Live Photo 将会自动播放，并像 GIF一样循环播放。
zh_hant: 原況照片會像 GIF 一樣自動循環播放。

# MediaPicker.Send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# MediaPicker.TapToUngroupDescription
source: Tap to send media separately
zh_hans: 轻触将媒体文件分开发送
zh_hant: 點擊以分別傳送媒體

# MediaPicker.TimerTooltip
source: You can now set a self-destruct timer
zh_hans: 您现在可以设置一个阅后即焚计时器
zh_hant: 您現在可以設定閱後即焚計時器

# MediaPicker.UngroupDescription
source: Show media as separate messages
zh_hans: 将媒体文件分开发送
zh_hant: 將媒體顯示為個別的訊息

# MediaPicker.VideoMuteDescription
source: Sound is now muted, so the video will autoplay and loop like a GIF.
zh_hans: 已处于静音状态，视频将像 GIF一样自动循环播放。
zh_hant: 聲音現在被關閉，因此影片會像 GIF 一樣自動循環播放。

# MediaPicker.Videos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# MediaPlayer.UnknownArtist
source: Unknown Artist
zh_hant: 未知的演出者

# MediaPlayer.UnknownTrack
source: Unknown Track
zh_hant: 未知的曲目

# MemberSearch.BotSection
source: BOTS
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

# Message.Audio
source: Voice Message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# Message.AuthorPinnedGame
source: %@ pinned a game
zh_hans: %@ 置顶了一个游戏
zh_hant: %@ 置頂了一個遊戲

# Message.Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡資訊

# Message.File
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# Message.ForwardedMessage
source: Forwarded Message From: %@
zh_hans: 转发的消息 来自:%@
zh_hant: 轉傳的訊息 來自：%@

# Message.ForwardedMessageShort
source: Forwarded From %@
zh_hans: 转发的消息 %@
zh_hant: 轉傳自 %@

# Message.Game
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# Message.ImageExpired
source: Photo has expired
zh_hans: 图片已自毁
zh_hant: 照片已過期

# Message.InvoiceLabel
source: INVOICE
zh_hans: 发票
zh_hant: 請款單

# Message.LiveLocation
source: Live Location
zh_hans: 实时位置
zh_hant: 即時位置

# Message.Location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Message.PaymentSent
source: Payment: %@
zh_hans: 付款:%@
zh_hant: 付款：%@

# Message.Photo
source: Photo
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# Message.PinnedAnimationMessage
source: pinned GIF
zh_hans: 置顶了 GIF
zh_hant: 置頂了 GIF 動圖

# Message.PinnedAudioMessage
source: pinned voice message
zh_hans: 置顶了语音消息
zh_hant: 置頂了語音訊息

# Message.PinnedContactMessage
source: pinned contact
zh_hans: 置顶了联系人信息
zh_hant: 置頂了聯絡人

# Message.PinnedDocumentMessage
source: pinned file
zh_hans: 置顶了文件
zh_hant: 置頂了檔案

# Message.PinnedGame
source: pinned a game
zh_hans: 置顶了一个游戏
zh_hant: 置頂了一個遊戲

# Message.PinnedInvoice
source: pinned an invoice
zh_hans: 置顶了一个发票
zh_hant: 置頂了一張請款單

# Message.PinnedLiveLocationMessage
source: pinned live location
zh_hans: 置顶了实时位置
zh_hant: 置頂了即時位置訊息

# Message.PinnedLocationMessage
source: pinned location
zh_hans: 置顶了位置
zh_hant: 置頂了位置訊息

# Message.PinnedPhotoMessage
source: pinned photo
zh_hans: 置顶了图片
zh_hant: 置頂了照片

# Message.PinnedPollMessage
source: pinned poll
zh_hant: 置頂投票

# Message.PinnedStickerMessage
source: pinned sticker
zh_hans: 置顶了贴纸
zh_hant: 置頂了貼圖

# Message.PinnedTextMessage
source: pinned "%@"
zh_hans: 置顶了 "%@"
zh_hant: 置頂了「%@」

# Message.PinnedVideoMessage
source: pinned video
zh_hans: 置顶了视了图片
zh_hant: 置頂了影片

# Message.ReplyActionButtonShowReceipt
source: Show Receipt
zh_hans: 显示收据
zh_hant: 顯示收據

# Message.Sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼圖

# Message.StickerText
source: %@ Sticker
zh_hans: %@ 贴纸
zh_hant: %@ 貼圖

# Message.Theme
source: Color Theme
zh_hans: 多彩主题
zh_hant: 顏色主題

# Message.Video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# Message.VideoExpired
source: Video has expired
zh_hans: 视频已自毁
zh_hant: 影片已過期

# Message.VideoMessage
source: Video Message
zh_hans: 视频消息
zh_hant: 視訊訊息

# Message.Wallpaper
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天室背景

# MessagePoll.LabelAnonymous
source: Anonymous Poll
zh_hans: 匿名投票
zh_hant: 匿名投票

# MessagePoll.LabelAnonymousQuiz
source: Anonymous Quiz
zh_hant: 匿名測驗

# MessagePoll.LabelClosed
source: Final Results
zh_hans: 最终结果
zh_hant: 最終結果

# MessagePoll.LabelPoll
source: Poll
zh_hant: 記名投票

# MessagePoll.LabelQuiz
source: Quiz
zh_hant: 記名測驗
